把硬币的案例倒入进去
做关于硬币的联合变成具体怎么做
首先在这里的微生pro当中
先把咱们的vpp给搞定了
那么之前咱们讲的
是不是都是关于一个模板匹配的一个结果
这一次变成三个了
所以说略微加了点难度
但是整体的逻辑
是不是还是不变的
所以说
咱们在这里拖拽三个模板匹配
将这三种硬币都获取一下
在这里我就快速的去匹配一下
我就不切换图片了
直接眼膜走起
加油
努力
点击运行啊 查看结果 效果没问题了啊 咱们再接着队
一元到五角的
嗯
同样的道理啊 直接眼膜
一口气啊 把硬币的正反面啊 都给堆出来
然后五角的有了 一角的也给堆出来
包在面上啊 然后五角的背后把一点成这一塊面手
看見了我 그런样子
然后将三者硬币啊都匹配完成之后检查检查啊
没有错误的地方之后咱们就可以去检测目标了啊
如果有误差的地方啊
那么你就再稍微改一改
然后做完之后我们是不是就得把这三个模板匹配的结果都得输出出去
所以说啊来通过添加中断的方式
将各个硬币的结果数量都输出出去
那么输出出去的话那么他们各自的名称是不是就是readout counter
readout counter都连接到这里
那么连接过去之后你看他的这个名称是就变成readout counter
readout counter一readout counter二的啊
在这里啊我们感觉是不是就是感觉他这个名字是不是就不太好了
因为我们输出的这个结果数量是不是多起来了
那么可能会导致啊咱们这里的结果给搞混
所以说在这里啊我们可以给他改名
改名改名啊一元对上拼一啊
五角
一角
改名那么我们的output这里是不是就改完名了啊
到时候获取结果的时候就用这里的名字获取就可以了
是不是就不会轻易的去混淆他的一个结果呀
所以说啊这里可以改那上面的output的image
也可以改啊那我就给他改为image看看效果
改完之后保存不带图像或结果的工具
叫做硬币
保存
搞定
那么这就是啊咱们的这个vpp的一个效果
那么在这里啊刚刚有有很多同学啊问到老师了说
哎呀老师我这个vpp感觉有一个地方忘搞了
我是不是想回去再重新搞一个
那他就通过这个vpp直接拽到这里
去让他运行结果怎么了
结果运行不了啊还会抱错抱错原因啊
等他谈一下
你看他会谈一个错误
他说你的这个文件面是不是就不太对
为什么不太对
因为你的这个是个工具啊
你的这个vpp是不是工具的残数
那你用什么才能用这个软件打开来
是不是得是项目的vpp才能打开
你用工具用他打开能打开吗
打不开那怎么让才能打开来
你创建一个新项目
在作业编辑器当中打开
这样子是可以打开的
给大家演示一下啊
创建一个新案例啊
创建一个新案例进入我们的作业编辑器
然后通过作业编辑器是不是就可以打开了
是不是
你看把这个文件拖针进来是不是就有了
所以说啊工具性的文件你得在这里边打开
听懂没有
然后我们这个工具啊也做好了
那么接下来打开visual studio 20
把这个硬币的联合变成做一做
这次是联合变成第五节啊
那么硬币的简单联合变成创建
那么这一次我们就不再像之前的
这个投资案例这样子布局了
这一次布局啊咱们要规范起来
怎么规范
我们在检测的过程中啊
我们之前是不是光用了一个
Display和一个图Block工具去做检测的
是不是啊
那么检测完毕之后
你是不是得有个检测完毕后的一个图像呀
是不是类似于这种啊有带框的这个
咱们之前做的那个案例检测完有这个带框的图像吗
是不是就没有
所以说这一次我们把这个图像也加进来
那么加进来前啊
那么在这个布局当中加的工具是不是就越来越多了
那么工具多起来
如果你还乱放的话就会显得
所以说啊我们需要把我们的这个整体布局界面给布局一下
那么布局整个界面用到了我们之前讲过的Panel空间
那么什么Panel空间啊
有一个Panel空间叫做Table Layout Panel
来Table Layout Panel它的作用是啥
是不是就把整个界面一分为四了
然后你甚至还可以再改
什么一分为六一分为九
是不是都可以啊
是不是在这里啊咱们一分为四吧
一分为四啊
然后把这里的Table Layout Panel给设置好
然后它的Dock属性也设置一下
设置为负
让它体验充满整个FORM1啊
然后它里边的每一个格子里边是不是就可以放对应的空间了啊
那么我们把这个格子的空间啊给放一放
那么左上角啊和右上角
通常就是用来展示这里的图像的
所以说我们可以把Record的Display放到左上角和右上角
那么左上角的这个Display它的作用
使用来展示我们的初始图像的
这个能理解吧
能理解吧
那么右上角的这个Display呢
由于展示我们运行后的图像
能理解不
知道什么是运行后的图像吧
知道不
来看
这是运行前的图像
能看能播啊
这是运行后的图像
是不是多了一个框
我们是不是得把这个带框的这个图像展示出来
你作为用户你再看呀
它是展示出来的效果长啥呀
所以说我们是不是也得
在这个右上角的位置也得对一个Display
一个展示原图一个展示检测的图
正好能做一个对比能理解不
那么这两个Display设置好了
那左下角
设置咱们的图Block
用图Block一地特别压
在左下角
进行放置
并把它的这里的Dock属性
也设置为副
那么左上右上左下的Block
那么左上右上左下都有了
那右下来
是不是就存放我们的操作逻辑就可以了
但是Table Layout Panel它的空间有一个特征
是它每一个格子里面是不是只能放一个空间
所以说要想在一个格子里面放多个空间的话
我们给它再套一层Panel
是不是就可以了
再给它再套一层Panel啊
那么再套一层Panel里边
Panel里边是不是就可以放多个空间了
在左下角里边
来我们布局一下
对上三个按钮
第一个按钮
加在图像
第二个按钮
加在VPP
第三个按钮
检测目标
那么把这三个按钮的属性设置一下
按钮的点击事件
设置一下
点击事件
这个load的话名字
可能有隐患啊
我把这个load的名字再改改
然后
在这里啊
我们的点击事件都创建好了
创建好之后
再把这里的结果也展示一下
结果啊
在这里由于我们是不是有三种货币以及总金额啊
所以说我们要展示三个内容
那么这三个内容我们就用文字来表示
对一个Level
Level1啊
设置
一元数量
帽后
然后
五角数量
一角数量
总金额
这个能理解吧
一元数量
五角数量
一角数量
一级
总金额
那么这三个这四个结果啊
都设置出来之后
那么接下来我们就可以写逻辑了
写逻辑前啊
先把这里的文件
你先加载好
在在debug里边啊
你可以先运行看看效果有没有啊
效果出来之后
看的没问题
看到没有
然后就可以在这个文件里边啊
加载我们的vpp以及图像文件了
那么在debug里边创建两个文件夹啊
一个用于存放vpp
一个用于存放我们的图片素材
然后把各自的内容得进去
vpp文件啊
放进去
然后素材把对应的图像也得进去
然后素材有了vpp也有了
我们在代码当中啊
把目标的逻辑给实现一下
然后我们先把这里的图片切换
先写一些
那么在这里啊
咱就快速的写一下
哎
sd
一个pass路径
等于directly
点get correct directly
加上素材
把图片文件获取到
然后创建对应的自付刷数组
names
用于写咱们的图片后阶名
那么图片后阶名有信号.jpg
有信号.png
信号.dmp
把这三个格式的后阶名对进去
然后创建对应的list
用于保存
图片的各个路径啊
然后接下来通过便利整个
后阶名而文件来扫描一下
它的所有的内容
那么扫描内容
叫做
使用一个数组ts等于开始扫
叫做directly.getfuse passname
然后扫完之后加到这里的列表当中
加完之后接下来啊
我们先读一张图看看效果
那么读图要涉及到我们的这个图像工具
叫做cog inmage fill2
写个名字cft实力画一下
然后读取对应的图片
cft.operator.open
然后把这里的路径写进去
那么在这里路径啊
我们就直接用输这个列表的
这个锁印直写就可以了啊
我们先对个零看看效果能不能读出来
然后
让这里的cft的工具绕一下
绕完之后将结果展示到
recorder display 1上
那么代码叫做recorder display 1.image
等于cft的output image搞定
点击运行查看效果
看一看图片能不能正确的加在导入
点击切换图片效果是不是就有了
然后接下来啊
咱们把一些细节完善一下
然后在这里啊
通过这里的手动便利啊
实现切换图片的一个效果
叫做private int1那么1
merd0
然后将这里的0改为那么1
然后那么1加加
在这里并做一次判断啊
防止损约键
如果那么1
大于等于picture的抗讨
那么就让它那么1回归零
就可以了
那么这样子的话图片是不是就可以来回切换了
看看效果
运行切图切切切切切
没毛病啊
那么切换图片这就做完了
那么接下来写一些加载vpp
那么加载vpp创建对应的cog2block空间
那么这一次我们就直接创建到外边了
叫做privatecog2block
写个名字ctp
然后做一个实力化
然后在里边先把对应的vpp的路径写上去
slingerpass等于
deryctl.cat.correct.deryctl
加上对应的vpp
文件
里边的硬币
vpp文件
路径有了就让这里的ctp去读取内容
那么读取的代码等于ctp
等于cogsuralize.loadobjectfromfail
把pass读进去并转为对应的cog2block的类型
那么转完之后
如果你的这个vpp文件获取到了
那么你就把这里的editware
做一个展示
叫做它的subject等于ctp
这里的subject指的就是你的这个
toolblock里边的一个内容
那么三级代码搞定
点击运行查看效果
点击加载vpp
vpp是不是就加载出来了
图片也可以切换出来了
那么接下来是不是就可以检测了
那么在检测里边还是拿样子
把图像导入进去
那么叫做ctp.inputs
在这里的你的图像的名字
我们之前是不是改过了
改成image了
然后它的y6
用我们的recorderDisplay做一个导入
那么图像导入进去了
ctp就可以运行了
图像导入进去
ctp一运行
那么结果是不是就有了
那么ctp一运行
我们把结果给获取一下
int一个一元
等于ctp的
结果outputs
把你的名字叫做一一元的这个值
给获取到
获取到之后
把这个类型给转一转
叫做convert toint32
那么这是获取一元
那无较合一角雷
一次雷推啊一次雷推
那么这样子
咱们的这三个结果
是不是就都获取到了
获取到之后
把总金额求一下
double一个总金额
慢点
等于
是不是就把这些给算一下就可以了
那么要保持类型一致
我们就把这里的int
都改为double
然后计算一下他的总金额啊
一元加上五角加一角
五角乘以0.5
一角乘以0.1啊
一角乘以0.1
一角乘以0.5
那么总金额是不是就求出来了
是不是
那么这几个内容啊
都求出来之后
来
在这里用这四个label
来表示一下
那么表示内容
label1
到text
等于
一元数量
帽号
加上一元
搞定
一次内推啊
label2
label3
label4
label2表示的是五角数量
那么就五角
而label3是一角数量
而label4是总金额啊
对应的就是money
那么这样子的话
它的这个结果
是不是就出来了
来
点击运行
查看效果
加在图像
加在vpp
点击检测
效果
是不是就出来了
是不是
我每次切图看到没有
总金额
是不是都能够正常的求出来
这样子是咱们之前所讲过的主体逻辑
那么还剩一个
是不是就是这里的结果图像
那么结果图像
该怎么表示
在这里啊
如果你想让结果
也表示出来的话
那么
我们需要写一些对应的代码
那么对应的代码怎么写
是不是得让我们的这里的
record display2
把结果图像展示出来
那么结果图像
是不是在原本的图像上画出来的
所以说我们在把结果展示出来之后
来吧
再加一句代码
靠个record display2的image
先获取
靠个record display1的image
先把原图获取到
然后在原图的基础上
是不是画它的轮廓结果就可以了
代码叫做record display2的record
等于cetb的record
叫做last wrong
create last wrong record
那么这就是
它的检测代码的一个效果
然后
别忘了
让这里的图像废腿一下
这三句代码的作用
就是展示运行的结果图片
那么我们运行看看效果对不对
切图加在VPP
电机目标效果出来没有
效果是不是就出来了
切图检测
这就是在图中展示这里的效果的代码了
那么这个代码是怎么实现的
是先把你的原图覆盖过去
先复制过去
那么你上面的这些特征
怎么抛抛了
文字是不是都是在原图的基础上画出来的
所以说你先把原图对过去
然后把属于一块的
就是这里的结果放上去
你们可以玩
听到没有
那么这就是咱们这个案例的一个完整做法
那么请大家把自己的这个案例
它的布局自己设置设置
调整调整
然后把运行的结果图片也给对出来